# ToDo List Web App на Django framework с авторизацией через Telegram

Это приложение представляет собой To-Do List (список задач) с функцией авторизации через Telegram. Пользователи могут добавлять, удалять и помечать задачи как выполненные. Каждая задача и её подзадачи привязаны к конкретному пользователю, и каждый видит только свои задачи.

## Стек технологий

- Django
- Python 3
- SQLite (по умолчанию)
- Telegram Bot API
- HTML/CSS

## Установка и настройка

### 1. Клонируйте репозиторий

Сначала клонируйте репозиторий на вашу машину:

bash
git clone https://github.com/ваш_пользователь/название_репозитория.git
cd название_репозитория

### 2. Установите зависимости
Для начала установите виртуальное окружение и зависимости:

bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt

### 3. Настройка Telegram Bot

Перейдите к BotFather в Telegram и создайте бота.
Получите API токен бота и замените в файле bot.py переменную TOKEN на ваш токен.
Вставьте его в файле bot.py в переменной TOKEN.
В переменную domen вставьте ссылку на ваш домен.

### 4. Создайте миграции и примените их
Для создания базы данных и выполнения миграций выполните:

bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

### 5. Запуск приложения
Запустите сервер разработки Django:

bash
python manage.py runserver
Теперь вы можете открыть приложение по адресу http://127.0.0.1:8000 в вашем браузере.
А также по ссылке на ваш привязанный домен.

Запустите бота в другом терминале:

bash
python bot.py

### 6. Использование бота
После того как вы запустите сервер, ваш бот будет отправлять пользователям ссылку на веб-приложение при команде /start. После перехода по ссылке пользователи смогут авторизоваться через Telegram и использовать приложение.

Структура проекта
bot.py — файл с настройками и логикой работы с Telegram-ботом.
forms.py — формы для добавления и редактирования задач и подзадач.
models.py — модели для задач и подзадач.
views.py — логика обработки запросов и отображения страниц.
templates/ — шаблоны для отображения страниц.
static/ — статичные файлы (CSS, изображения, JS и т.д.).
